Grafico de lineas
En este grafico se puede apreciar el a침o de publicacion de difetentes video juegos salidos en PS4 para ver las similitudes entre
sus publicaciones, como se puede apreciar entre el Call of Duty:WWII y el Fifa 18 comparten el mismo a침o de lanzamiento
esta grafica esta limitada a las primeras 6 apariciones del documento dataset.


Grafico de barras
Barra azul (purchase): Esta barra representa la cantidad de juegos que fueron comprados. Tiene un valor m치s alto
cercano a los 120,000 juegos, lo que indica que hay una mayor cantidad de juegos comprados en 
 con los juegos solo jugados.

Barra amarilla (play): Esta barra representa la cantidad de juegos que solo fueron jugados pero no comprados
 Es notablemente m치s baja, cercana a los 70,000 juegos, lo que muestra que hay menos juegos que han sido jugados
  sin ser comprados.


Grafico de pastel
En este grafico lo que se puede apreciar es la diferencia de calorias en forma de porcentaje que poseen las difetentes
comidas rapidas asi como en el grafico de lineas esta limitado a las pimeras 10 apariciones del dataset.