





Grafico de barras
Barra azul (purchase): Esta barra representa la cantidad de juegos que fueron comprados. Tiene un valor más alto
cercano a los 120,000 juegos, lo que indica que hay una mayor cantidad de juegos comprados en 
 con los juegos solo jugados.

Barra amarilla (play): Esta barra representa la cantidad de juegos que solo fueron jugados pero no comprados
 Es notablemente más baja, cercana a los 70,000 juegos, lo que muestra que hay menos juegos que han sido jugados
  sin ser comprados.